# wxchatroom
<!-- GFM-TOC -->
- [介绍](#介绍)
- [上手指南](#上手指南)
    - [安装要求](#安装要求)
    - [安装步骤](#安装步骤)
- [文件结构](#文件结构)
- [测试](#测试)
    - [分解为端对端测试](#分解为端对端测试)
    - [代码风格测试](#代码风格测试)
- [部署](#部署)
- [使用到的框架](#使用到的框架)
- [贡献者](#贡献者)
- [版本控制](#版本控制)
- [作者](#作者)
- [版权说明](#版权说明)
- [鸣谢](#鸣谢)
- [更新日志](#更新日志)
<!-- GFM-TOC -->

# 介绍
这里再写一段骚气又精准的话描述你的项目吧。
# 上手指南
写几句这样的话概括接下来的内容：以下指南将帮助你在本地机器上安装和运行该项目，进行开发和测试。关于如何将该项目部署到在线环境，请参考部署小节。

## 安装要求
列出运行该项目必须要具备的条件以及必须要安装的软件，最好给出具体的安装步骤。
1. 必须安装我
1. 我也必须安装
1. 安装我也是必须的

## 安装步骤
一步一步地说明怎么去搭建环境，怎么让项目跑起来。首先你需要：
1. 干这件事
1. 干那件事
1. 继续干这件事

......一直到完成。最后阐述安装完成后的情况，展示下Demo

# 文件结构
```
├── Readme.md                   // help
├── app                         // 应用
├── config                      // 配置
│   ├── default.json
│   ├── dev.json                // 开发环境
│   ├── experiment.json         // 实验
│   ├── index.js                // 配置控制
│   ├── local.json              // 本地
│   ├── production.json         // 生产环境
│   └── test.json               // 测试环境
├── data
├── doc                         // 文档
├── environment
├── gulpfile.js
├── locales
├── logger-service.js           // 启动日志配置
├── node_modules
├── package.json
├── app-service.js              // 启动应用配置
├── static                      // web静态资源加载
│   └── initjson
│       └── config.js           // 提供给前端的配置
├── test
├── test-service.js
└── tools
```

# 测试
解释说明一下如何运行该系统的自动测试部分。

## 分解为端对端测试
解释这些测试是什么以及为什么要做这些测试
1. 我是个栗子
1. 我也是个栗子
1. 我是栗子的哥哥

## 代码风格测试
解释这些测试是什么以及为什么要做这些测试
1. 我是个栗子
1. 我也是个栗子
1. 我是栗子的哥哥

# 部署
对以上的安装步骤进行补充说明，描述如何在在线环境中安装该项目。

# 使用到的框架
1. socket.io - 通信框架

# 贡献者
> 请阅读 *CONTRIBUTING.md* 查阅为该项目做出贡献的开发者。

# 版本控制
*git*

# 作者
anlzou      
*您也可以在贡献者名单中参看所有参与该项目的开发者。*

# 版权说明
> 该项目签署了xxx 授权许可，详情请参阅 *LICENSE.md*


# 更新日志
## V1.0.0 版本，2020-3-2
1. 新功能：aaaaaaaaa
1. 新功能：bbbbbbbbb
1. 修改：ccccccccc
1. 修复：ddddddddd
